Здравствуйте уважаемые проверяющие!
Поставить сервер, чтобы у вас была возможность посмотреть демо версию сервиса, у нас нет возможности, наш дизайнер разработал примерно как будет выглядеть сайт, при дальнейшей разработке мы будем использовать тот дизайн. Сейчас мы пользуемся обычным, "скудным"дашбордом.Его тоже прикреплю ввиде фото, но там просто показан вывод и воплощение двух клиентов, админ может смотерть аналитику и загружать файлы, пользователь только смотерть и работать с анлитикой.Это наш первый такой проект, на многое мы конечно не расчитываем, но мы старалис. Спасибо , что прочитали!